Живите настоящим.
Откажитесь от допущений.
Чтобы получать, надо отдавать.
В любой момент будьте на пике своих способностей.
Не бойтесь бояться.
Не бывает задач, которые вас недостойны.
Чтобы не лить слезы во время резки лука, жуйте жвачку.
Отправляясь в отпуск, спрячьте деньги в использованную тубу из-под губной помады.
Если что-то не хочется делать, а надо? Поделайте это 15 минут и прекратите. И так несколько раз.
Не отмывается микроволновка? Поставьте миску с водой на максимальную мощность. После обработки паром останется только тряпочкой обтереть.